ままはちょめちょめ
バンカもちょめちょめ
早く出ないと
ほでた体が
あああああああ
ちょめちょめ
早く出ないと
ほでた体が
ああああああ
ちょめちょめ
はい、手投げで今夜も
はい、ちょめちょめガールズのスカートの中から登場
ズッキーです
はい、手投げで早速レイのコーラ
銀座地外翼中への巻提供
スリーサイズつまり当てられちゃったな
あ、ダメダメダメダ
冒頭見ちゃった
消すなよ、見てんだよ
ダメ、こんなくだらないの見たらバカになっちゃう
お風呂いただきました
ジューン、こっちあ
お願いだから服着て、休止が爆発しちゃう
え、ほでた体が
ああああああ
ちょめちょめ
おまえまー
ジューン、こ!なんてかっこしてんだこのメスゴレラ
先生!
あれか、毎度お探せしますか
バンドエージか俺は
おめもったってんじゃねーよ
おったってねーし
おったたったってみろよ
キリッツ!ほら
ピロリリーンじゃないか、ピロリリーンか
あ、面倒くさいのが帰ってきちゃったよ
なに?
野球丼食べる
食べる、目玉焼きも繁殖だぞ
その前にママにただいまでしょ
なんで?どうやって?
知らねぇよ
たく、もうちょっとでちょめちょめできそうだったのに
あ?
あ、なんでもない
ただいまー
じゃあおやすみなさい
おやすみなさい
私にはお母さんがいるんだって
だから頑張ろうって
ありがとね
どこ行っちゃったんだろう
11PMとプロアイキューニュース録画しておいたよ
お!
あ、そうだ!
これ、返さなきゃな
あ、いらない
先生にあげる
いいの?
どうせ前に誰も持ってない
つまんない
できたぞー
はーい
はい
いただきます
うまい
つかよ
なんで行きやバズナに帰れば弁事なんだよ
もう辺の話は井上に来さないと
井上?
僕のお父さん、開発者なんだ
なんだその挿り込みは
バカ丸出してんか
ちょっと、何するんですか
お前ら、もうちょめちょめしたのか
まだだよ
まだ?
まだってやる気まんまんじゃねえかよ
何て気をし、絞んじゃったんだよね
お前、それは
信号のみなさん、偏大事事が帰ってきましたよ
俺のじゃねえよ
帰ってくれよ
俺もまだ見てねえんしよ
待って、待ちなさい、じゅんこ
いよいよ、毎度お逆手します
お川先生がこちらにいらっしゃると
別れた妻からメールが
今は同じ職場で働いています
あなたが?
お川先生と?
テレビ局で
ただ、2日前に持つ置いて出てって
それきりなんです
何度も電話したんですが
お川さんとお前のお母さんとお母さんのお母さん
お母さんとはどういう?
温氏です
革死確率第6中学校の野球部員でした
バックとゥザ・フューチャーに衝撃を受けた
世界中の少年が
タイムマシンの開発を夢見た
私もその一人でした
大人は誰一人相手にしなかった
けど、お川先生だけは
タイムマシンって作れるの?
できると思います
頑張れよ、井上
お前ならできるよ
はい
頑張りました
38年か
お川先生との約束を果たすために
くじけそうになったら
お川先生の結晩と思い出して
ささかちゃん、思い切りやってくれ
行くぞ
まーちゃん、ダメできないよ
さかちゃん、これは断視で暴力じゃないよ
対罰でもない
革しか出身の元野球部員に
コンプライアンスなんだ、あれもか
サコミ!
オース!
ザクザク!
ういしょ!
はい
オース!
ういしょ
はい
行くぞ
昭和の大型バスを安く買取り活用しました
ドクのデロリアンは
次元店員装置のデジタル表示を操作して
好きな時代へ行けますが
あれは映画の嘘で
今の技術で可能なのは
あらかじめ設定した時間の長さの
言ってこいだけです
私が38年前と設定したのは
恩人である昭和先生にあって
感謝の気持ちを伝えたいからで
うっそ!
昭和先生
え?
もしもし
あ、つった
泣きさしゃ!
昭和先生、お久しぶりです
今目です
誰だ知らねえ
泣きさしゃに変わって
あの
タイムマシン発明した方ですって
え、そうなんだ
何してくれてんだよ
先生、今どちらですか
ヤキエムのグランドだよ
昭和61年の
え?
どういうわけだから
ちばらく感謝の仕事を休むわ
あ、行ってきます
ところで
それから
どうぞどうぞ
いいかい?
はい
あきつく
荷物を保管しといて大事なものだから
はいはい
それからね
ところで
どうぞどうぞ
いらっしゃるねお久
言いたいことがあんなら言えよ
ああ
あの
息子は元気でやってますか
息子?
そうか
清史の父親かあんた
ああ清史
お父さんが元気にしてるかってよ
ああ
元気だよコウホー
なんだその取り込みは
え?
おい
じゃ、それ
誰にやられた
ああ、腕が限界
先生
あ、ごめん
どうぞどうぞ
意外といらするな
切れた
あ、こちらから
愛に行ったらどうですか?
そうだよね
そのための対魔性でしょ
それが
ダメなんです
記念すべき試運転の日
NASAや政府官経社を
マシンに乗せ
私は運転席に座りました
いたいません
お待ちください
だけど
いいってなっちゃって
いい
そう
いいって
三半期間が
あ、耳抜きできないな
いい
止めて
止めまーす
仕方なく
AIによる自動運転に切り替えました
情けない
自分が開発したタイムマシンなのに
自分が乗れないなんて
それで代わりに
社会さんが
どうしても乗れというなら
離婚しますと言われましたが
私も
気が立ってたもんで
どうしても乗らないなら
離婚だって言ってやりました
どっちにしろ離婚ですね
清史は
お母さんと一緒がいいって言って
妻は
社会学者の視点で
昭和のデザインで
昭和のジェンダー及び
ハラスメントについて調査中で
息子は
恋人ができたようです
あらすてき
お袋
映画見に行くからお子遣い頂戴
何の映画?
バックツーザ・フューチャーです
お友達?
野球部の
井上なんだっけ
まさかずです
よろしくお願いします
びっくりだろ
父さんと同性同盟
行こう映画始まっちゃう
何回も見てるんだよ
待って
18回ぐらいみたいな
見せて
面白い
すごく面白い
来るのしか見えないことは
え?
タイムパラドクス
過去を改ざんすると
未来が変わってしまう
それが
タイムパラドクスです
クワタマスミと
巻不尽の出会いを妨害したら
マットはこの世から存在しなくなる
適な
いきなりその例えが適切かどうかは
分かりませんが
はい
どうなっちゃうの?マット
溶けちゃうの?
タイムパラドクスが生じると
ビリビリエンってなります
いや
ビリビリエンって言うか
ズワザザザザ
大学教授ですよね
説明しても分からないから
とりあえず絶対ダメなんです
ギンギラギンにさりげなく
さりげなく生きるだけさ
ブルシラー!
何だと思ってんだ!
ジュンコ!
早速め当たったよ
マジで?
何それ?
挑戦者?
出るの?
ズッキーの
ちょめちょめするやつ
今一番過激な番組
毎週誰かしらポロリするんだぜ
出て!
ジュンコはポロリしねーから
調子なんだ気がし
誰すか?
だけどさ
店員車は保護車同犯なんだよ
うちら親ダメなんだよね
先生出ねない?
えぇー
親じゃダメ
やだうっとうし
臭い汚い忙しい
なんか言ったか?
テレビ出るんだって
ジュンコちゃん
テレビ?
ダメだ!
どうすけばな番組?
見たことあるのかよ
あるよ
ねぇよ
見なくても分かるんだよ
ダメ!
ゆるさん
なんでいいんだよ
便所か
便所?
お前は便所か
やしまさん来てる
はい、わかりました
失礼します
クリタさん
今日プレス方です
だから電話なりっぱなしなんだよ
長野さんか
これでも読んでろ
はい、もしもし
包み剣はシステムだけど
読んまたこうさ
声に出すな
うちのMC
半年前から貼られてたっぽい
清潔感だけがトリエなんだよ
ノースキャンダルだから起用し続けたのに
来週300回来ねえだのに
本人は?
とりあえず車から降りるなって
言っといた
週明け月曜発売の
週刊分寸の記事です
それに先立ち電子番が
今日の16時にアップされます
せめて
番組終了までは出さないでくれって
クリタさんが各方面に
働きかけてます
どうなの、つつみ
やってなければ
軽率でしたで乗り切れないこともない
やってなければね
タコパとか
うのとかしてましたって
やってなければね
目見て答えて
つつみ
やってますね
まじかよ
4人とも
何してくれてたよ
メールは
このくちみするのも
幅かられる文明
ないよね、こんなの
いくらでも熱ぞできるし
送っちゃってますね
本番終わるまで車から出すな
誰か見張ってる
被害者の4人は
当たり前だろ、2000年だったら終わってるよ
出演は見合わせるとして
MCだよ
今から捕まるやついるか
パンさん、ムカイさん、オリラジーFJ盛り
ブランチやってんだろ、移動間にはないよ
あのー
まだいたのかな、優さん
今日の煙ためコーナーのゲストって
なんかメガネの
ヤシマノリトさんですね
そう、なんか地味な舞台の線で
それが
頼んでみましょうか
どうぞー
失礼します
アイスー
あ、ビジネスの
そうです
もう海外ロケおかげさまで
大好評でも数字もよくて
それ、もう生きも帰りもビジネスなもの
いや、いや、いや
もちろん
エコノミーだから手を抜くようなヤシマじゃないよ
でもやっぱり違うよね
自信が
おい、デッツタモー
俺、ヤシマビジネスクラス
あの、今日って
ああ、そうそうそう
今日は劇団の公演の
告知に来ました
あのー、すみません
今日ちょっとおりって
ご相談が
なに、どうしたビジネスちゃう
あの、実はMCが
え、つすみのケンちゃん
どうした?
え、これだ?
あ、じゃあないんですけど
ちょっと、急遽大悪を
やろうか
え、いいよ、やるやる
ビジネス取ってくれたんだもん
告知だけさせてもらえれば
じゃあ、よろしくお願いします
エイスー
失礼します
あの、ゲストじゃなくて
敷ければいいんでしょ
なんとかする男だから、ヤシマ
え、やるって
はい
フルスタトノーゼの
返礼品見ながら2つ返事でした
お前、そんなに
親しかったっけ?
いや、全然
アンの2回目です
え?
この間、海外ロケの
飛行機ビジネスクラスに
アップグレードしたこと
なんか、すごく
音儀に感じてるみたいで
ヤシマの音外しから
期待できるな
はすかったよ、ナイザ
ナイザ
あんたまでついてくること
なかったんだけどね
私は私で
フェミニズムの観点から
昭和の文化付属を
検証するという
大切な役目がありますから
おめでとうございます
おー
出たづっき
鈴木福介
あ、見えて実家大体
不人家の医者なんですよ
覚えてない
見ました?
あの人は昭和61年に
芸風が大人向けだから
西の高人、東の鈴木って
よ、鈴木さん
いつを見てるよ
サンキュー、てるよ
地下鉄漫才
お姉ちゃん
ちょめちょめ取り切る?
行くぞ!
お尻触られたんですか?
それが鈴木だから
それがってどれが?
信じられない
総称
これ売ったらいいですか?
あれーな
それでは
事故障害お願いします
本日の挑戦者
アタルトソリューチームでーす
よいしょ
はい、続いて
新宿人調べ
岡本ちゃんチームでーす
よーい
最後に
一人一人
ピチピチ
元気?ジョシコ?セイチームでーす
よいかい
この順番だと鈴木がまとまに見える
確かに
昭和のテレビってこんな感じですか?
待って!
メインMC
我らがドクターズキー
会心の時間です
酒を飲んだら?
おー
やしまのりとさん入られまーす
あざもーやしまでーす
急遽プレッサータのMCに大張って来されました
頑張るからね
おじさん頑張るから
頑張らないでください
え?
間違ってもあのー
爪痕のこそうだなんて考えてください
卒々とそしてよどみなく進行してください
誰だ?
しっかりだな顔ぐらい見せなさいよ
当番組のプロデューサー権総合演出のクリーダーです
突然ですが
番組が存続の危機にさらされています
生放送終了後メインMCによる
不生事が応やけになります
番組アシスタントに対する
セクハラです
打ち切り家続報か
それはやしまさ
あなたにかかってる
なんで?
お?
あなたが先週も先戦週も
ななら1年前からMCだったように振るない
それでもSNSがざわつかなければ
それはさすがに無理だろう
ネットニュースにさえならなければ
やしまさんの勝利です
すみません
告知に来ただけなのに
やっていただきますか
面白い
やりましょう
自信終わりですか?
当たり前です
この軍友閣協の芸能会で
いかにしてやしまが今の知恵を獲得したか
あなたご存知?
あなた方はご存知かな?
ご存知ない
はい教えましょう
シレット潜り込んだんです
前からずっとテレビに出ている
ような気がする人
それがやしまノリトです
お見添えしました
シレットタイガードルマに潜り込み
シレット株機会にも潜り込んだ
うるせい
シレットそれがやしまノリトです
もう結構です
1年目から中限
ウイーサーはない
しかし安定感はある
仕事で発散してみよう
そんなの読みなくは
お手のものさ
気が済みましたか?
はい
じゃあ番組の流れを説明しましょう
いらない
なんせ1年前からやってるからね
かっこいい
番組の流れ説明しよう
オープニングはいつも通り
女の子のスカートの中から
ズッキーさん登場します
ぜーのん
白中
お世話
次サイズを当てられたら
著名著名がありまして
やりましょう
はーい
ジェットバカ
どうやってもらった
関南の方
お静かにお願いします
シレット
続いて
もっこいい青年代と
ポロリッククラブを待ちれているの
勝ち抜き
食い込み図ので著名著名がありまして
もう限界
いかげにしろ
そっちこそ
騒ぐならかいって
何を普段もっとエロいの見てるくせに
確かに
クソ
はい本番20秒前
お願いします
どうぞ
本番中の指示はフロアD
ウジへのインカブに入れます
15秒前
ヤシマさん
面白くなくていいですから
とにかくクリーンに
ネットの切り取り記事は
悪質ですから
とにかくどこを切り取っても
山しいところがないように
わかってる
最終的には何とかする男だよ
ヤシマは
さあ今週も始まりました
プレッサーター
MCは私
お鍋は秋田の切り担保一択
ヤシマンコとヤシマのりとでございます
そして
イケメンキ賞票方針の
トリウミ人です
そしてそしてプレッサーターガールズ
よろしくお願いします
かわいい
ちょっと血績者が多いっていうことで
気まつテストか何かかな
さあということで今週は
お鍋&バレンタイン特集ということで
みんなは友・チョコ派?
それとも
またさえてかいるのかな
私たちはプレッサーターガールズ
こなれてる
毎週やってるみたい
ほらほら
さあということで今週も
耳折な生活情報から
週末のレジャーエンタメまで
まるっとご紹介
では本日のメニュー
VTR
プレッサーター
V入りました
はい
はぁ?
軽い
吉島さん
海苔が軽いです
基本は無意無収な情報を
垂れ流す情報番組です
イエーイ
とかそういうちゃらい感じの
パリピみたいな海苔は極力控えていただきたい
パリピは良いすぎだろいくら何でも
ワイプで抜かれてますから笑顔で
はい
2時間後にごシップが出るんです
極力抑えましょう
分かったら左手を上げてください
はい社会
ちなみに先ほどの
かわいい
の言い方 セクハラです
いやいやいやいやいや
伸ばさずはぎれよく
かわいいこれでお願いします
チョコを渡す相手はいるのかな
はあんに恋人の運を
聞き出そうとしているのでセクハラです
あとなんだ
いきなり下寝たぶっこんだな
切り担保がどうとか
下寝たじゃない
あんなことあきたり
ふんしゃちょう
あきたでは流れてません
あとなんかディスってたな
血績が多いとか
テストがどうとか
まるでなんかあったみたいに
やめて後で切り取られるから
最前熱の石を耐えてんだよ
触れなきゃ不自然だろうよ
美術
ぬいぐるみでも並べておいて
いろいろ言ったけど
ヤシマさん
なんだよ
SNS
全然ざわついてません
それはそれで複雑だな
あっヤシマ
今日ヤシマだ
ヤシマ
おわ
以上です
読み上げなくていい
ヤシマだ
私もいなしまで
それから
ヤシマってなんか
ヤシマさんが言うと
なんかやらしいからやめてください
偏見だろうよ
包びの方がやらしいから
こういうことに
ぬい焼け30秒
とりあえずあやまって
新焼けです
先ほど不適切な発言が
ございました
お詫び申し上げます
さあということで
お待ちかねの鍋特集担当は
はい
私カノンが行ってきました
ねえカノンちゃん
髪の毛切ったね
ベリーショート似合うよ
で
どこへ行ってくれたのかな
岩原機県
ナメガタシです
ナメガタ
いいとこだよねあそこ
さあどんな鍋が
登場するのか
続きはCMの後
残業の日は
CM入りました
なんでよ
髪切ったが
セクランケンなのはご存知ですよね
それは言うよ
VTRの中でロングだったのに
スポーツ狩りじゃないかよ
これだけ先に進めないよ
え?急ぎ?何かあったの?
あと
ナメガタ
岩島さんが言うと
何かやらしいこと連想しちゃうので
なるべく言わない方向で
知名だよ
あそこナメガタって
隠しやがんだろ
言ってみよ
さすがにSNSも
ざわついてきました
それぞれはしかに変わっているのかな
演奏する前に謝罪して
岩島さんだけが
頼りなんです
あったよ
最終的には何とかする
貸しなさい
行きなさい
これで私も同時だ
直接指示してくれ
ともに戦いましょう
16時から
芝居の告知だけはさせてくれよ
ちゃんと
はい、CM開け5秒目
スタート
早くなって
すごい
誰のもっこり? 触ってあげたら?
申し訳ありませんでした
勝ち抜き 食い込みズモーで
頂面!頂面!
心が引き裂かれる
アダルト女優のポロリーを期待する俺と
ジンコの三王アンジェル 父親としての俺
おがまジンコ!
くそ やっぱり俺がいつか
どうするの? 止めさせる 連れて帰るんだジンコ
じゃあ もう 混輪剤 アダルトビデオは見ないんですね
それは…違うだろ それはそれ 別原だよ
違うはない あの子たちにだって親はいるのよ
他人の娘はやらしい目で魅力せんの
自分の娘が高機の目にさされるのが 許せないのね
俺も男だ 多少ムラムラするぐらい 勘弁してよ
もちろんですよ 動物なんだから
フェミリズのオスの本堂まで 否定しません
偉いよね あの子たち
偉い?
なぜ自分がここに呼ばれ
どうフルマビック ちゃんと心えてる
求められる役目を 誇りを持って果たして
そうだ ジンコだけが娘じゃない?
みんな誰かの娘なんだ
アダルト女優も バニー・ガールも
二丁目のオカマちゃんだって 誰かの息子
を敬優して 今は娘
みんな一緒 同じ度表で戦っている
みんな誰かの娘なんだ
さあ続いての取り組み 東 スケバン・イヤモー
東 スケバン・イヤモー
イヤモー
すごい イケジンコ
シエモーケまで来る前
すごい スタン
ハッシュタグ 八島無双がトレンド入り
さあ三人になりました 続いては
ウェザーレポート トリエミ君
今日は発達した定期圧が
え? 泣いてる?
救出所に 接近しています
お天気を受け 八島さんの謝罪から
今度は 何のどこが不適切
全部です 口を開けば不適切
まず中がトロトロ
そら言うでしょう カニクリームコロッケ出されたら
あと 麺がしこしこ
稲にはうどん出されたら言う
逆に正解していたい
あとそれから
おりたさん 何でも気にしすぎ
このままじゃ 八島さん 何も喋れないです
自分でも分からなくなってる
でも気にし出したら もう全部気になるんだ
4日目
女の子の足から 顔に舐めるように
パンするの 気にし
足だら 顔なら 顔を動かさないで
どうして
はめられました
出てる 電子箔
生放送終了まで待ってくれるんじゃなかったんですか
1時間前だ押し上がった
しかもほら 身に増えてる
6マター
可能
まだ17歳
2000年
終わった
しかもあいつ
男もいっちゃってます
お出かけの際に
おりたた
だから泣いちゃってたんだ
くりたさん
完全にバグってた
カノンとトリーミーは打つさないで
CM入れて
何日か抽象上見ていって
吉田さん
全て聞こえてましたよ
後半のカマクラロケの部位
カノンが出てるので使えません
もうお手上げです
我々には
ヤシマさんしかいない
ヤシマアワーです
じゃあたっぷり1時間
芝居の告知を
それは結構です
告知はエンディングでたっぷり30秒
1時間のプランなのに30秒
なばかな話があるぜ
行こう
あれ?
ヤシマ特技 ケンダマって言った?
引きに書いてた?
書いてないけど
日本人 エンカとケンダマ大好きなんで
やるのか
ヤシマ
今までも
新やる現場で
ヤシマがいれば何とかになると言われ
実際何とかしてきた
やりましょう
乗りかかった船
乗りかかったビジネスクラス
おやしも
おやら
エンボー
聞いてませんでした
聞いて
SNSがすごくて
え?
あ
余祥
遅 этот
一売った
もしもん
おし!
つわって…
何やってんだろう…
おばあさんに電話しても
どうにもならないのに…
発球! 残った!
ジュンコちゃん?
なんだ?
ジュンコ!
ジュンコ?
触るんじゃない!
キャメラ止めろ!
まず男の人出ましょう一旦
ブルーシートで彼女を隠して
ダメの方!
女性の方スタッフ!
肉地盤のファスナーを下ろして
氷で高等分冷やしてあげましょうか
はい
青向けに寝かしてあげて
モシントでか
あ…
伝えますね
大丈夫です
ジュンコ!
ジュンコちゃん
大丈夫?
はい
両脇支えてあげて
すごい…
真摯的…
一旦こっちで休みましょう
大丈夫
ご心配おかげしまちだ
お父さん
ありがとう
いつまでガッツコーズしてるの?
ああ…
お父…
見て
ハスルショをもらっちゃった
ああ…そうか
なんだよ…
なんかあった?
あのなぁ…ジュンコ
父ちゃんちょっと出かける
ああそう?
うん
あっちに荷物をきっぱなしたし
それから…
好きな人がいるんでしょ
何で?
わかるよ
何で一緒に暮らしてると思ったの?
ここんとこずっと変
物談の前うろうろしたり
ベランで出てボートしたり
おならしなくなったし
それはお前…
木吉とか
坂井さんがいるから
どんな人か知らないけど
その人とは
手繋いだり
抱き合ったり
ちょめちょめしたりできるんでしょ
おい!
いくら好きでも
死んでる人と生きてる人は
大当じゃないし
比べたら失礼
そんなの
どっちにも失礼だよ
ジュンコ
こんな格好で言うことじゃないか
着替えてくる
ジュンコ
なるべく早く
必ず帰ってくるからな
当たり前じゃん
親のあんだから
お母
お母さん
せーの
ごしごし
ゴン!
これいくよ
すぐ
ごしごし
なんか見れちゃうから
不思議だな
助けてください
お願いします
僕がいかないと
おー助けてくれ
ごしごし
寝た
CMチャップ!
皆さん、この旅は本当に申し訳ありませんでした。
出ていけ!みんなの努力を無駄にする機会!
クリタさん、自分の言葉で謝罪させてください。
土曜の午後に負探しのお前の一人おかりの言い訳じゃない!
ヤシバさんの件玉だ!
投げさせ!
小川さん…
参ったかっさ…
ビックリした!
成天気か…
で…
あっ、こっちです。
セクハラ・パワハラといった認識は僕にはなくて、
ちゃんと対等にそれぞれ真剣に交際するつもりで…
だけど6人だよ!
人前に出る身としてさあまりにも近くが…
あ、ヤシマです。
いや、あまりにも近くが…
時期は被ってないですし、自分の中では筋は通っています。
無理やり誘ったわけでもないですし…
君がどう思ってるかじゃないんだよ!
誰が決めるハラスメントの中
君は良かれと思っても
ラブと腹は神人へ
例えば女子がこんな短いスカートを履いていたら見るよね!
見る!
見るでしょ!
でも私はあんたのために
身にお吐いてるわけじゃない
ちょっといいですか?
ヤシマずっと気になってました!
これは見るでしょ?
見ない方が不自然でしょ?
ヨーロッポイゼって
思うくらいは大目に見たよ
でも私はあんたのために
他にも見せてるわけじゃない
それもハラスメント
あたきしすぎ
もかやハラスメント
だくてびつまんな
誰が決めるハラスメント
ガイドライン決めてくれ!
みんな自分の娘だと思えばいいんじゃないかな
誰?
アダルト 女優も アイドルも
一般女性も オバーチャンも
みんな娘だと思えばいい
みんな 娘
娘に言わないことは言わない
娘にしないことはしない
みんな 娘
娘が悲しむことはしない
娘が喜ぶこともする
それが俺たちのガイドライン
お父さんも嫌いにならないで
じゅんこちゃん
お父さんもかかりさせないで
娘に言わないことは言わない
お父さんも嫌いにならないで
娘が悲しむことはしない
お父さんもかかりさせないで
あとかに出上演されます
ぜひ出非常に足を運んでください
さあ そして来週は300回記念
お取り寄せグルメース選手権
あ 待って
皆さん 飛行機はエコノミーに限ります
たっぷりの乗りというより
最終にも入りました
本日以上でそっちで食べました
ごちそうさまでした
お疲れ様
最終的には何とかなったかな
次はファーストクラス取っちゃうかも
アイス
お 泣き通じ
お母さん
来てくれてありがとう
お
えっ ちょっと何?
やっぱり
えっ
QR出しちゃう?
読み込んじゃう?
帰読がついたからこっちはずっと待ってるのに
なぜだ?
中途のスマホリーズン賞ですね
あなたは中二名なの?
バッハ
アキツ?
まさかお前の母親って
シュッ シュッ
お側さんとあたし
付き合っちゃいけないんですか
この番組は無料サービスのTバーで配信
見逃しを防ぐ便利なお気に入り登録もお願いします
前は一挙配信はUnexとパラビコーナーで